jeObjet : Corrections effectuées et mise à disposition des calculs

Bonjour,

Les anomalies ont été corrigées et les calculs depuis 2019 sont désormais disponibles sur le partage.

Les corrections effectuées sont les suivantes :

Correction de la source des données de clôture 2023.

Ajustement du format de la date de début de crédit, qui entraînait une erreur dans la division des primes EXDP.


Cordialement,
[Votre Nom



####$$$$$
Objet : Mise à jour sur les travaux en cours

Bonjour,

Nous avons démarré les travaux sur Syrta V2 en parallèle avec Oracle Data Guard, ainsi que l'intégration des nouveaux inputs CNEP sur l'ODS et l'accompagnement réassurance pour la vue image.

Nous commençons par la correction des anomalies sur l’état comptable et les modifications des reportings.
Actuellement, nous intégrons les statuts "refusé" sur les outputs après validation par le responsable opérationnel et la direction générale.

N’hésitez pas à me faire savoir si vous avez des questions.

Cordialement,
[Votre Nom]


--------------------------------------------------------------------------------


Lorsque nous avons entamé les travaux sur la réassurance, nous avons constaté que les nouveaux contrats ajoutés 
lors de la phase d’assessment dans Densys étaient sans CRD. Nous avons donc calculé les CRD manquants en utilisant le package Tam_grid




Voici une version réécrite et plus professionnelle de votre email :


---

Objet : Changement obligatoire de mot de passe – Utilisateurs ODS et Syrta

Bonjour,

Tous les utilisateurs des plateformes ODS et Syrta sont priés de changer leur mot de passe dans un délai maximum de 2 jours, conformément aux exigences de sécurité en vigueur.

Pour ce faire, veuillez cliquer sur "Change Password", puis saisir votre ancien mot de passe, suivi du nouveau mot de passe.

Merci de votre compréhension et de votre réactivité.

Cordialement,
[Votre nom ou service]


---

Souhaitez-vous que je l’adapte à un ton plus formel, plus convivial ou en arabe ?


Voici une version réécrite et plus fluide de ton email :


---

Objet : Mise à jour – Chargement de la production janvier 2025 sur ODS

Bonjour,

Je souhaitais t’informer que la production de janvier 2025 n’a pas encore été chargée sur l’ODS. En effet, une modification de la structure des données nécessite une adaptation au niveau de l’ODS, qui est encore en cours de développement avec les équipes opérationnelles.

Bien cordialement,
[Nom]


---

Tu veux une version plus formelle ou plus décontractée ?

