Objet : Remarques et Suggestions sur l’Organisation du Travail

Bonjour [Nom du destinataire],

Tout d’abord, je tiens à vous remercier d’avoir ouvert la discussion sur ce sujet.

Je pense que nous avons une bonne équipe, capable de répondre aux attentes de l’entreprise, tant en ce qui concerne ses engagements envers les clients que ses partenaires.

Cependant, après ma courte expérience, j’ai quelques remarques à partager :

1. Multiplication des projets simultanés
Le fait de démarrer plusieurs projets en même temps disperse mon attention et ne me permet pas de maîtriser pleinement un sujet. Passer constamment d’un sujet à un autre nuit, selon moi, à la qualité du travail. Il serait préférable de se concentrer sur un ou deux sujets à la fois et de passer aux suivants une fois ceux-ci terminés.


2. Environnement de travail et concentration
Le niveau de bruit dans nos bureaux rend la concentration difficile. Nous avons constaté que travailler dans la salle de réunion améliore notre concentration. Il serait bénéfique d’explorer des solutions pour améliorer les conditions de travail.


3. Absence d’un plan hebdomadaire clair
L’absence d’un planning structuré pour la semaine entraîne des changements fréquents dans nos priorités. Il serait utile d’avoir un plan de travail défini et respecté par tous afin d’optimiser l’organisation et la productivité.


4. Gestion des demandes de modification
Les demandes de changement sont récurrentes et proviennent de plusieurs intervenants. Il serait plus efficace de centraliser ces demandes et de les encadrer à travers des procédures bien définies pour chaque type de traitement dans le système.


5. Développement des nouvelles applications
L’entreprise étant soumise aux exigences réglementaires de la maison mère, cela implique un effort et un temps d’adaptation supplémentaires. Pour Fatima et moi, il est important de prendre en compte cette réalité et de nous accorder le temps nécessaire pour préparer les environnements de travail et les outils adéquats.



Je vous remercie pour votre attention et reste disponible pour toute discussion à ce sujet.

Cordialement,
[Votre Nom]

